[música]
Las mujeres más hermosas del país se
reunieron para celebrar la gran
inauguración [música] del nuevo salón
del estilista y educador Giovanni
Cepede.
[risas]
Al lugar acudió la modelo internacional
artista y empresaria Edit Tapia junto a
una gran cantidad de personalidades
reconocidas del modelaje como la actual
ganadora del Miss [música] World Perú
Yosi Shoti.
Bueno, que trabajan de una manera super
profesional, trabajan con los mejores
productos y me siento como en casa.
Se siente como en familia quizás.
Así es. que bueno, al ser reina de
belleza estoy constantemente con la
plancha, con la secadora, entonces
necesito mantener mi cabello saludable y
lo consigo aquí en Giovanni CPD con sus
tratamientos.
CPED nos informó sobre las tendencias
actuales en el mundo de la belleza que
[música] podrán aplicarse en este nuevo
salón.
Vamos a empezar por el tema del [música]
del color, de la coloración. Ya no se
están usando rubios muy claros o colores
muy fríos, se están utilizando colores
un poco más cálidos, como puedes ver
aquí en este ejemplo. Se están
utilizando también colores, como puedes
ver, un poco más cálidos hacia los
cobrizos. En caso de los cortes,
trabajamos mucho los bobs. El bob, ¿qué
cosa es? Es un corte que nace desde el
Chanel, ¿no? Magi, exactamente lo tenía,
digamos, hasta aquí todo recto, tipo
Rafael Carrá en algún momento, ¿no? Pero
justo hace dos semanas lo cortamos mucho
más corto, con más movimiento.
El local está [música] ubicado en la
plaza 27 de noviembre en el distrito de
San Isidro.